---
layout: post
title:  "工作记录(周报)"
date:   2017-06-22 14:57:32
categories: 日报 第25周
---

周工作记录，为了提供全面的工作review过程，提高工作效率与工作计划能力，需要记录工作的节奏与成果；

### 第27周报

***  

2017年07月04日 （第26周）

今天是：2017-7-4

今天是：2017年的第 27 周

今天是：7月的第 1 周

今天是：第3季度的第 1 周

***

1. 产品国际化翻译：范围（iuap产品）：
    1. 厦门分公司恒兴越南语项目工作继续推进（疑难问题解答）。
    
2. 产品文档编制：
    1. 编写云MDM用户操作手册；
    2. 编写云打印用户操作手册；
    3. 注册著作权24个产品，目前只有1个文档问题打回，另外23个产品等待发证书阶段。
  
3. 移动平台运营工作：
    1. 根据王总的PPT修改用友云智服务文档内容；
    2. 编写企业知识图谱文档内容；
    3. 编写智能预测分析内容；
    4. 编写人工智能关键能力；
    5. 制作图像识别演示图。
    
   
4. 用友云官网：
    1. 完成新官网切换，采用新旧官网同时部署方案；
    2. 启用代理方式转发https请求，支持跨域问题；
    3. 组织UE、测试、开发一起确认问题和修改方案；
    4. 增加需求，支持手机嵌入方式显示没有页头页尾的页面；
    5. 兼容性问题持续解决，优化交互方式；
    6. 部署方式持续调整，适应各种功能的增加与协调。



### 第26周报

***  

2017年07月01日 （第26周）

今天是：2017-7-1

今天是：2017年的第 26 周

今天是：6月的第 5 周

今天是：第2季度的第 13 周

***

1. 产品国际化翻译：范围（iuap产品）：
    1. 厦门分公司恒兴越南语项目工作继续推进（疑难问题解答）；
    2. UClient 介绍英文翻译；
    3. 采购云产品部门与 Essdocs 公司合作探讨—翻译支持。  
    
2. 产品文档编制：
    1. 编写云MDM用户操作手册；
    2. 检查、整理10个产品目录（公共云服务、集成平台、移动平台、云开发者中心);
    3. 合并云安全中心产品文档帮助内容，并发布到旧网络支持浏览。
    
3. 移动平台运营工作：

    1. 移动智能搜索支持跨域问题；
    2. 官网HTTPS和移动智能搜索HTTP统一;
    3. 编写用友“云智服务”内容和宣传稿。
    
4. 用友云官网：
    1. 梳理网站切换问题，(云系统产品帮助直接引用了原网站内容)连接都需要改变；
    2. 后台服务连接问题，UDN伙伴认证查询提供了支持跨域接口；
    3. Jira系统初始化云平台官网项目，测试问题填写修复、新需求与开发优先级走系统管理;
    4. 及时更新开发内容到云开发者中心部署测试环境;
    5. 测试切换应对方案，把原网站与新网站合并手工打到一个Docker中，部署测试可支持原网站连接可用问题;(合并网站超1G手工方式处理);
    6. 协调正式环境部署资源，推演切换过程;
    7. 持续设计与填充修改网站内容与方案。



### 第25周报

*** 

2017年06月24日 （第25周） 

今天是：2017-6-24

今天是：2017年的第 25 周

今天是：6月的第 4 周

今天是：第2季度的第 12 周

***

1. 产品国际化翻译：范围（iuap产品）：
    1. 企业应用中心-用户登录引导页面英文翻译及验证；
    2. 厦门分公司恒兴越南语项目工作继续推进（疑难问题解答）；
    3. 将需要替换的越南语导入数据库，重新出盘越南语翻译校对。
2. 产品文档编制：
    1. 修改和编写用友云平台事业部产品支持与运维服务体系;
    2. 编写企业应用中心文档(互联网应用平台、应用中心、云工作台)；
    3. 编写完成最后一版公共云服务文档(云审批、云打印、云表单)；
    4. MDM制作网站展示MD文件（云MDM没有开发完成先放这个）。
3. 移动平台运营工作：
    1. 按照5个行业分类整理客户案例；
    2. 讨论按照产品细分客户；
    3. 讨论移动平台搜索开发；
    4. 跟踪客户无法下单问题。
4. 用友云官网：
    1. 修改云平台帮助中心链接IE9无法加载的问题；
    2. 加班把第一批云平台官网上线页面全部完成；
    3. 配合设计编写与整理网站内容，配合开发制作文档自动更新展示方案。
    4. 与移动部门沟通官网集成”智能问答”与“智能搜索”方案，提供数据。


***
